Saya ingin memberi Anda catatan cepat tentang sesuatu yang disebut HTP juga.
Sampai sekarang kita telah berbicara tentang HGP Dan itu sebenarnya yang pasti menjadi satu masalah GP 2 adalah pembaruan protokol yang
masih kompatibel dengan GGP tetapi tujuan utamanya adalah untuk meningkatkan latensi jaringan sesuatu yang telah kita bicarakan
tentang seberapa cepat kita dapat memberikan file bolak-balik.
Dari server ke klien dan dalam diskusi kami tentang menggabungkan grafik teks, saya ingin menunjukkan bahwa
HTP juga dapat mengubah cara Anda mempertimbangkan menggabungkan sumber daya.
Sebagai contoh teknik yang telah kita bahas seperti optimasi kompresi gambar kompresi harus
dilanjutkan dengan HTP juga.
Namun secara fisik menggabungkan file ke dalam bundel seperti yang dibahas di atas mungkin tidak mencapai hasil
yang diinginkan dengan selembar juga karena sesuatu yang disebut multiplexing.
Ini terutama karena permintaan server lebih cepat pada HTP juga.
Jadi, menggabungkan Faisel dengan menghilangkan permintaan mungkin sebenarnya tidak jauh lebih cepat dan fitur-fitur HGP
juga patut untuk ditelusuri dan ada banyak hal.
Ini biner, bukan tekstual.
Ini sepenuhnya multiplexing.
Secara teori ia dapat memiliki satu koneksi untuk sesuatu yang disebut paralelisme.
Jadi dengan satu koneksi saya punya banyak file yang dikirim ke sana.
Ini juga memungkinkan untuk sesuatu yang disebut Server push tetapi saya akan mendaftar beberapa sumber daya untuk Anda ikuti.
Jika Anda ingin membaca lebih lanjut dengan harus menyimpannya juga.
Itu masih belum diadopsi secara luas.
Pasti akan.
Seperti apa pun dalam teknologi dan pasti dalam pengembangan web, hal-hal berkembang dan strategi berkembang.
Jadi ingatlah itu dan coba periksa HGP jika Anda penasaran.
Bagaimana cara saya mengimplementasikan server dengan HTP juga.
Sebenarnya itu cukup mudah.
Ini sebenarnya server Notes yang baru saja saya buat.
Dan jika Anda menggunakan Knode di atas satu titik satu titik Anda akan
memilikinya dan Anda akan dapat menggunakan TTP untuk membuat server dan mengirimkan file melalui protokol itu.
Sekali lagi selalu baik untuk mengawasi teknologi baru dan berkembang dan saya harap Anda menemukan sumber
daya setelah video ini bermanfaat.
Saya akan segera berbicara dengan Anda.
Sampai jumpa.